Sintaxis
element.insertAdjacentHTML(posición, texto);

posición
Un DOMString que representa la posición relativa al elemento, y 
deberá ser una de las siguientes cadenas:

'beforebegin': Antes que el propio elemento.
'afterbegin': Justo dentro del elemento, antes de su primer elemento hijo.
'beforeend': Justo dentro del elemento, después de su último elemento hijo.
'afterend': Después del propio elemento.
texto
Es la cadena a ser analizada como HTML o XML e insertada en el árbol.


Includes()
includes() El método includes() determina si una cadena de texto 
puede ser encontrada dentro de otra cadena de texto, 
devolviendo true o false según corresponda.